Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Vitesse et amour]
[Épisode 3]
Vous souvenez-vous de ce qu'est un navigateur ?
En tant que coureur,
Vous devez être attentif à
l'état de votre voiture et à l'état des routes.
à tout moment.
Voici le radiateur.
Voici la jauge d'huile.
Qu'entendez-vous ?
Bruits de bouillonnement.
Des bulles ?
Dans,
Asseyez-vous sur le siège passager.
Sois mon navigateur.
Gauche!
En avant ! Allez !
Je me souviens.
J'ai besoin de votre aide maintenant.
Le mot de passe est 1120.
Ouvrez l'application numérique.
Trouvez les
informations de localisation du groupe épinglé.
Indiquez-moi la direction.
Ils se sont écrasés derrière nous.
Que devons-nous faire ?
Dans quel sens ?
Ils se sont écrasés derrière nous !
Indiquez-moi l'itinéraire.
Attention !
À environ 800 mètres devant vous, il y a…
Je ne sais pas ce que c'est.
Il y a trois routes possibles à proximité.
Les distances sont similaires.
L'état des routes...
Je ne peux pas voir l'état des routes.
Choisissez-en un.
Lorsque nous atteindrons le côté est,
Effectuez un virage serré à 90 degrés
pour aborder le deuxième virage.
Je suivrai vos instructions.
Il y a une bifurcation plus loin. Tournez à droite.
Brandy?
N'avait-il pas dit qu'il ne viendrait pas aujourd'hui ?
Écoutez-moi maintenant.
Après cette courbe,
Je vais compter à rebours à partir de cinq.
Ensuite, vous saisissez le volant.
Comment?
Avec vos mains.
Cinq.
Quatre.
Jin Zhao, regarde !
Trois.
Deux.
Un.
Saisissez-le !
♪ Faites vite, ne ralentissez jamais ♪
♪ Montrez ma forme extraordinaire ♪
♪ L'amour à toute vitesse ♪
♪ Que je réussisse ou que j'échoue ♪
♪ Je veux juste être libre ♪
♪ Étoile brillante, cœur en feu ♪
♪ Les chances de gagner sont de 100 % ♪
♪ Faites connaître mon nom
dans le monde entier ♪
♪ Tu verras bien ♪
♪ Faites vite, ne ralentissez jamais ♪
♪ Montrez ma forme extraordinaire ♪
♪ L'amour à toute vitesse ♪
♪ Que je réussisse ou que j'échoue ♪
♪ Je veux juste être libre ♪
♪ Étoile brillante, cœur en feu ♪
♪ Les chances de gagner sont de 100 % ♪
♪ Faites connaître mon nom
dans le monde entier ♪
♪ Tu verras bien ♪
Reste à mes côtés et ne dis rien.
Allons-y.
Brandy!
Tu n'avais pas dit que tu ne viendrais pas aujourd'hui ?
Je n'avais pas prévu de venir,
mais les petits sbires de Wan Shengbang
ils m'ont attaqué comme des chiens enragés
et m'a forcé à prendre la piste.
N'amenez pas vos problèmes personnels
à l'alliance.
Alors allez leur parler.
Je veux juste gagner de l'argent.
Brandy!
Je vous l'ai dit
que nous n'autorisons pas les étrangers ici.
Elle n'est pas une étrangère.
C'est ma petite amie.
Petite amie?
Oui.
Elle a récemment soupçonné
que je voyais quelqu'un d'autre.
Parce que je disparais toutes les nuits.
Si je ne l'avais pas emmenée,
Elle aurait rompu avec moi ce soir.
Tu es toujours fâché contre moi ?
Je n'arrive pas à y croire.
Brandy, tu es complètement enlacée
Le doigt de cette petite fille.
Il suffit d'évoquer une rupture
et vous avez craqué.
Je ne saurais trop l'adorer.
Comment puis-je rompre avec elle ?
Retourne la voir et charme-la.
Prenez ceci.
Viens ici, Brandy.
Attendez-moi ici.
Qu'est-ce que c'est?
Fille,
venez ici!
Tu es si belle, ma belle !
Brandy.
Quel est le prix de votre navigateur ?
Désolé,
Elle est inestimable.
J'ai froid.
♪ Je pars après votre salut ♪
♪ Je demande à l'oiseau fatigué ♪
♪ À propos de vos actualités ♪
♪ Tu es trop sérieux,
tant dans ta passion que dans ton silence ♪
♪ C'est pourquoi tu es toujours
couvert de cicatrices ♪
♪ Si l'obscurité pouvait mettre fin à la douleur ♪
♪ Je te laisserai dormir encore un peu ♪
♪ Je resterai à tes côtés ce soir ♪
♪ Je veux rencontrer le crépuscule avec toi ♪
♪ Reste avec moi jusqu'à l'aube ♪
♪ Notre moment ensemble
semble durer une éternité ♪
♪ Ta chaleur restante avant l'aube ♪
♪ Cela me suffit pour m'en imprégner lucidement ♪
♪ Mais j'attends toujours
chaque aube et chaque crépuscule ♪
♪ Courir vers toi à nouveau ♪
Même si je n'ai que toi dans mes bras
Ma copine a facilement froid.
♪ Je veux rencontrer le crépuscule avec toi ♪
Je dois la ramener chez elle maintenant.
Bien sûr.
♪ Reste avec moi jusqu'à l'aube ♪
♪ Notre moment ensemble
semble durer une éternité ♪
♪ Ta chaleur restante avant l'aube ♪
♪ Cela me suffit pour m'en imprégner lucidement ♪
♪ Mais j'attends toujours ♪
Prends soin de toi, mon pote !
♪ Pour chaque aube et chaque crépuscule ♪
♪ Courir vers toi à nouveau ♪
♪ Jusqu'à ce que je puisse te serrer dans mes bras ♪
♪ M'entends-tu ? ♪
♪ Ton cœur souffre aussi, n'est-ce pas ? ♪
♪ Ces jours et ces nuits n'ont pas été vains ♪
♪ Combien de temps faudra-t-il pour répondre ? ♪
♪ Rencontre le crépuscule avec toi ♪
[Cheval rapide Le chef du groupe s'est dissous]
♪ Reste avec moi jusqu'à l'aube ♪
[Le groupe a été supprimé par l'administrateur]
[Le groupe est en sourdine]
♪ Notre moment ensemble
semble durer une éternité ♪
♪ Ta chaleur restante avant l'aube ♪
♪ Cela me suffit pour m'en imprégner lucidement ♪
♪ Mais j'attends toujours ♪
♪ Pour chaque aube et chaque crépuscule ♪
♪ Courir vers toi à nouveau ♪
♪ Jusqu'à ce que je puisse te serrer dans mes bras ♪
♪ Pour toute une vie ♪
Ouvrez l'enveloppe.
Voilà ce que vous vouliez savoir.
Pour de l'argent ?
Quoi d'autre?
À quoi d'autre cela pourrait-il servir ?
Ce type de tout à l'heure a eu un accident.
Il ne mourra pas.
Que voulez-vous dire par là ?
Et si quelque chose de grave se produisait ?
et ils remontent jusqu'à nous ?
Il y a tellement d'accidents
dans tout le pays.
Ils accusent toujours les véhicules stationnés à proximité
lorsqu'il se passe quelque chose.
Et si quelqu'un appelait la police ?
Qui pourrait remonter jusqu'à nous ?
Il n'y a pas une conversation de groupe ?
Non, attendez.
Le groupe vient d'être supprimé.
Il était en lecture seule.
Aucun historique de conversation n'a été conservé.
La transaction a été effectuée en espèces.
Il est donc impossible de le retracer.
Les routes de la région
Ils n'ont probablement même pas
de caméras de surveillance.
Même si tout est bien caché, et alors ?
Et si quelque chose se produisait réellement ?
Pour de l'argent,
Êtes-vous prêt à risquer votre vie ?
Aujourd'hui, c'était lui.
Et si c'était vous demain ?
Êtes-vous vraiment obligé de
Vivre dangereusement comme ça ?
Vivre dangereusement ?
Alors, comment pensez-vous que je devrais vivre ?
Je ne sais pas.
Mais pas comme ça.
À tout le moins...
À tout le moins,
il devrait être stable et sécurisé.
Puisque vous ne savez pas,
Laissez-moi vous dire.
Lorsque Jin Qiang et moi sommes arrivés ici pour la première fois,
Nous n'avions nulle part où vivre.
Nous avons loué un sous-sol.
Pas de fenêtres, pas de lumière.
Le jour était comme la nuit.
Chaque fois qu'il pleuvait,
L'eau nous monterait jusqu'aux jambes.
Devoirs, sacs à dos, matelas...
Ils seraient tous submergés.
Même les rats morts
flottaient dans l'eau !
Nous avons dû assembler des tables pour pouvoir dormir.
Le lendemain,
Nous puisions l'eau seau par seau.
Plus tard, quelqu'un a mentionné Jin Qiang
faire des travaux de terrassement.
Cela nécessitait des frais de recommandation.
Jin Qiang a donné tout son argent
à cette personne.
Le numéro de téléphone de cette personne
a immédiatement été coupé.
Nous n'avions même
plus les moyens de nous payer le sous-sol.
J'ai dû dormir dans la rue.
sur les passerelles piétonnes,
dans les passages souterrains,
Et vous me dites que l'argent n'est pas important ?
Plus tard...
Il a finalement trouvé un emploi stable.
Il travaillait comme chef cuisinier dans un restaurant.
C'est là qu'il a rencontré Zhao Meijuan.
C'était le premier mariage de Zhao Meijuan
et le deuxième de Jin Qiang.
Il n'avait pas d'argent
et m'élevait.
Ils ont réussi à réunir
suffisamment d'argent à deux.
ouvrir un restaurant.
Ils travaillaient de l'aube au crépuscule,
mais leurs revenus
couvraient à peine le loyer.
Chaque fois que l'école demandait les frais de scolarité,
Je ne pouvais que rester devant leur porte.
avec le reçu de paiement à la main.
Ça ne coûtait que deux ou trois cents dollars,
mais je n'ai pas osé demander.
Pensez-vous que l'argent n'est pas important ?
Jin Xin a besoin d'une opération chirurgicale.
C'est une cardiopathie congénitale.
Outre les frais de chirurgie,
Il y a également des frais de traitement élevés.
Jin Qiang est déjà ruiné.
Cela ne
fait qu'aggraver les choses pour lui.
Pour de l'argent, il a même...
Que pensez-vous que je devrais faire ?
Rester les bras croisés à le regarder souffrir ?
Jin Qiang n'a jamais renoncé à moi,
même dans les moments les plus difficiles.
Dois-je tourner le dos
sur ton père ?
Est-ce que maman...
Vous êtes au courant de tout ça ?
Quelle différence cela fait-il si elle le sait ?
Quelle différence cela fait-il
si elle ne le fait pas ?
Ils sont divorcés.
Quand même,
tu ne devrais pas l'être
faire des choses aussi dangereuses.
Si ça rapporte de l'argent, ça vaut le coup.
Quel est le problème à vivre dangereusement ?
Si je suis mort,
Pourquoi est-ce important si je suis au bord du précipice ?
Jin Zhao,
Pourquoi ne prends-tu pas le bon chemin ?
au lieu de descendre cette ruelle sombre ?
Lâcher.
Non.
Pensez-vous que
Personne au monde ne
peut te contrôler ?
Vous voulez me surveiller ?
De quel droit ?
Es-tu toujours un Jin ?
Vous avez même changé de nom de famille.
Si vous avez oublié votre nom de famille,
Permettez-moi de vous le rappeler.
Jiang...
Dans.
Donc...
Voilà pourquoi tu ne reviendras pas
Pour nous voir, n'est-ce pas ?
Tu accuses maman.
Vous lui reprochez
d'avoir laissé papa sans rien.
Tu la détestes,
N'est-ce pas ?
D'accord.
Zhao Meijuan m'a appelé.
Retournez en arrière.
Je ne le ferai pas.
Que vous faudra-t-il pour y retourner ?
Promets-le-moi d'abord.
Je te promets quoi ?
Promets-moi que tu trouveras un vrai travail.
et arrêtez ces conneries.
Sinon,
Aucun de nous deux ne rentrera ce soir.
Toi...
Frère.
Rentrons à la maison.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je te ramènerai chez toi.
Quelle maison ?
Je n'ai pas de maison.
Tu fais.
La vieille maison de Nankin
que nous habitions avant.
Tu ne vas plus au Canada ?
Non.
J'ai pris ma décision.
Je vais vous ramener en Chine,
à Nankin.
Désormais, nous vivrons ensemble.
dans cette vieille maison,
Ne plus jamais être séparés, d'accord ?
Je peux gagner de l'argent.
J'en suis capable.
Je peux vous offrir une vie stable.
Quand nous retournerons là-bas,
vous pouvez poursuivre vos études
et vos écrits.
Je ne vous laisserai plus vous battre.
et je ne te laisserai pas souffrir.
Désormais,
Je te protégerai.
Fais-moi confiance.
Je peux tout à fait le faire.
Frère,
Revenons en arrière.
Je ne peux pas revenir en arrière.
Vous ne pouvez pas le contrôler.
Oui,
Tu n'aurais pas pu le battre sur le ring.
J'accepte cela,
Et je vais le supporter.
Mais comment est-il possible que vos compétences de conduite
soient pires que les siennes ?
Il n'y aura pas de prochaine fois.
Il n'y aura pas de prochaine fois !
Aller se faire cuire un œuf!
Merci.
Jin Qiang a appelé.
Il a dit que votre mère était arrivée à Manshi.
Laissez-moi vous y emmener.
D'accord.
Est-ce que tu...
Vous voulez dire bonjour ?
Non.
Poursuivre.
Dans,
En fait, votre oncle Chris
tient beaucoup à toi.
Il
t'a déjà trouvé une école au Canada.
Vous pouvez poursuivre vos études
et y poursuivre des études supérieures.
Je n'irai pas.
Si ce n'est pas le Canada, alors où irez-vous ?
J'ai déjà décidé.
Après avoir obtenu mon diplôme, je resterai en Chine.
Je n'irai nulle part ailleurs.
Cette fois, reviens avec moi.
Mettez tout de côté pour le moment.
et réussir l'examen IELTS, d'accord ?
Je ne réussirai pas.
Je ne veux pas aller à l'étranger.
J'ai dit que je resterais
dans cette vieille maison à Nankin.
Je ne veux aller nulle part ailleurs.
Je prévois de vendre
la maison à Nankin.
Pourquoi vendre une maison en parfait état ?
J'ai déjà épousé ton oncle Chris.
Il
y possède de nombreuses propriétés et entreprises.
J'ai décidé de m'installer avec lui
au Canada.
C'est également là que je compte prendre ma retraite.
Alors pourquoi garderais-je
une maison en Chine ?
C'est inutile.
En quoi est-ce inutile ?
Pourquoi lui fais-tu autant confiance ?
N'as-tu pas peur qu'un jour il puisse…
Dans!
Bien...
Je vais aller vérifier.
Maman,
Comment vendre la maison ?
Avez-vous pensé à
Et si les choses ne fonctionnent pas
entre vous deux à l'avenir ?
Où habiteras-tu à ton retour ?
Que je vende la maison ou non,
Je ne t'abandonnerai jamais.
Peu importe si vous vous installez à l'étranger
ou vivre en Chine,
Je mettrai de côté
une grosse somme d'argent pour toi.
Ce n'est pas quelque chose
dont vous devez vous inquiéter,
d'accord?
Tu crois que je m'inquiète pour l'argent ?
Je crains que vous ne soyez trompé.
Assez.
Je ne te veux pas
redire de telles choses.
Ce sujet s'arrête ici.
Est-ce Jin Zhao ?
N'est-il pas parti ?
Pourquoi est-il revenu ?
Se pourrait-il que...
Il voulait voir...
Maman?
Comment sait-il que nous restons ici ?
Il m'a conduit ici.
Quoi?
C'est lui qui vous a amené ici ?
Ton père me l'a promis
que lorsque vous êtes venu cette fois-ci,
Vous deux, vous ne vous rencontreriez jamais !
Pourquoi?
Pourquoi ne pouvons-nous pas nous voir ?
Mu, tu es grande maintenant.
Ne devriez-vous pas garder une certaine distance ?
du sexe opposé ?
Vous feriez mieux de ne pas vous voir trop souvent.
Maman, de quoi parles-tu ?
C'est Jin Zhao.
Je vous l'ai dit à plusieurs reprises
à propos de la situation de Jin Zhao.
Vous n'êtes pas liés par le sang.
Vous n'êtes pas frères et sœurs.
Ce n'est pas ton frère.
Je me suis déjà fait parfaitement comprendre.
Vous ne comprenez pas ?
En plus,
Ce n'est même plus une bonne personne.
Tu ne peux pas parler de lui comme ça.
Même si nous n'avons aucun lien de sang,
Il reste mon frère.
À l'époque, ton père a insisté pour
le ramener à la maison.
J'étais contre,
mais votre père était têtu
et a insisté.
Je l'ai déjà dit
Cet enfant
serait difficile à discipliner.
Audacieux comme du laiton,
Il finira forcément par avoir des ennuis un jour.
À cette époque,
Il a appelé chez nous à plusieurs reprises.
Je l'avais déjà prévenu.
Je ne voulais pas que vous vous fréquentiez.
Comment as-tu pu comprendre ?
Si vous avez compris,
tu ne serais pas resté à l'écart
Pendant tant d'années, sans qu'il me voie une seule fois.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Il m'avait appelé ?
De quoi l'avez-vous mis en garde ?
De quoi pourrais-je le mettre en garde ?
Je lui ai dit d'être raisonnable,
de respecter les règles,
et arrêtez de vous harceler.
Après ton entrée au collège,
tu n'étais plus un enfant.
Ne devrait-il pas garder ses distances ?
Vous pensez que c'est toujours comme
quand vous étiez enfants ?
On parle d'affection fraternelle ?
Donc...
Voilà la véritable raison pour laquelle
vous n'êtes pas revenu nous voir,
droite?
Maître.
Je n'ai pas envie
de jouer avec toi maintenant.
Nous n'avons pas terminé notre combat hier.
J'ai dit,
Je n'ai pas envie
de jouer avec toi maintenant.
C'est moi qui ai été tabassé.
Pourquoi pleures-tu ?
Je vous l'ai dit à plusieurs reprises
à propos de la situation de Jin Zhao.
Vous n'êtes pas liés par le sang.
Vous n'êtes pas frères et sœurs.
Ce n'est pas ton frère.
Quel est le problème à vivre dangereusement ?
Si je suis mort,
Pourquoi est-ce important si je suis au bord du précipice ?
Vous voulez me surveiller ?
De quel droit ?
Vous avez même changé de nom de famille.
Si vous avez oublié votre nom de famille,
Permettez-moi de vous le rappeler.
Jiang...
Dans.
Notre vol est cet après-midi.
J'espère vous y voir.
J'espère que vous y réfléchirez bien.
Et arrête d'être aussi têtu.
Frère,
Ça fait tellement longtemps que tu n'as pas appelé.
Je ne sais pas comment te trouver,
Je ne peux donc qu'essayer de vous écrire.
J'espère que vous le recevrez.
Frère,
Tu es au lycée maintenant ?
Je voudrais vraiment savoir comment tu as réussi
ton examen d'entrée au lycée.
♪ Peut-être que le temps est humide et doux ♪
Je suis sûr que tu as fait un excellent travail.
As-tu été admis dans un lycée prestigieux ?
Est-ce parce que tu es occupé(e) par le lycée ?
♪ Peut-être est-ce une question
d'habitude ♪
que tu n'as
plus le temps de m'appeler ?
♪ Une certaine émotion amère ♪
♪ Pour toi, c'est trop facile ♪
Maman et moi déménageons.
Maman dit que nous n'en avons pas besoin
Ce vieux téléphone, plus maintenant.
♪ Être heureux ou avoir le cœur brisé,
aussi transparent que possible ♪
Nous pourrions déménager temporairement.
dans une maison nouvellement louée.
Une fois que je connaîtrai l'adresse,
Je vous écrirai à nouveau.
♪ Franchir la ligne par amour,
j'ai parcouru 1 000 km ♪
Tu me manques, Mu.
♪ Avoir le courage d'en être sûr, c'est mon instinct ♪
♪ Je crois ♪
♪ Il suffit peut-être d'un peu de détermination ♪
♪ Transformer les souhaits en étoiles filantes ♪
Zhao,
♪ Reflet des yeux qui me fixent ♪
C'est la dernière fois que je vous écris.
Parce que tu n'as jamais répondu.
J'ai l'impression d'écrire dans le vide.
Je commence le collège maintenant.
J'aurai beaucoup de nouveaux camarades de classe.
et je me ferai plus de bons amis.
Donc,
♪ Le fracas des vagues va et vient ♪
Arrêtons-nous là.
Tu ne me manqueras plus jamais, Mu.
♪ Après m'être appuyée sur toi et avoir hésité ♪
♪ Je n'ai jamais été aussi fidèle et constant ♪
♪ Mon amour doit garder les yeux lucides ♪
Il s'avère que
♪ Après cette douleur brûlante,
je tends encore la main vers un cœur sincère ♪
qu'il a reçu toutes les lettres
Je l'ai envoyé.
Il les a tous lus.
♪ Franchir la ligne par amour,
j'ai parcouru 1 000 km ♪
Il m'a même dessiné
sur chaque lettre.
♪ Avoir le courage d'en être sûr, c'est mon instinct ♪
Toutes ces années,
♪ Je crois
qu'il suffit peut-être d'un peu de détermination ♪
Jin Zhao était exactement comme moi.
Il a pensé à moi aussi.
♪ Transformer les souhaits en étoiles filantes ♪
♪ Reflet des yeux qui me fixent ♪
♪ Intrépide comme un papillon de nuit
fonçant dans le feu ♪
♪ Je réécrirais la fin
de Missed Chances 1000 fois ♪
♪ Franchir la ligne par amour,
j'ai parcouru 1 000 km ♪
Frère,
Seras-tu toujours gentil avec moi ?
♪ Avoir le courage d'en être sûr, c'est mon instinct ♪
Tant que tu ne changes pas,
Je ne changerai pas non plus.
♪ Je crois ♪
♪ Il suffit peut-être d'un peu de détermination ♪
♪ Transformer les souhaits en étoiles filantes ♪
♪ Reflet des yeux qui me fixent ♪
♪ Traverser l'orbite,
entrer dans ta vie ♪